*Специализация Искусство разработки на современном С++*
=================================================================================
**III. Основы разработки на C++: красный пояс**

**курсовая работа расположена в папке 6WEEK** - https://github.com/ZubarevP/EducationCPP/tree/main/RedBelt/6WEEK

(_автор: Московский физико-технический институт, Яндекс & E-Learning Development Fund_)

https://www.coursera.org/learn/c-plus-plus-red

Этот курс является продолжением курса "Основы разработки на C++: жёлтый пояс". Основная цель курса — научить писать на С++ эффективный код. Кроме того рассмотрены некоторые возможности С++, которые не попали в предыдущие курсы. 

В курсе рассмотрены:
- макросы
- шаблоны классов
- принципы оптимизации кода
- эффективное использование потоков ввода/вывода
- оценки сложности алгоритмов
- модель памяти в С++
- эффективное использование линейных контейнеров (vector, deque, list, string)
- move-семантика
- введение в многопоточное программирование

Кроме того, в курсе продемонстрировано, как, пользуясь знаниями только "Белого", "Жёлтого" и "Красного" поясов, разработать свой собственный профайлер.

Так же, как и в предыдущих курсах, в конце вас ждёт финальный проект. Было бы странно в курсе от Яндекса не попросить вас создать свою поисковую систему! Именно этим вам и предстоит заняться в финальной задаче.

Курс разработан ведущими специалистами Яндекса и преподавателями Школы анализа данных. За их плечами – годы разработки сервисов поиска, рекламы и инфраструктуры. Кроме того в подготовке заданий участвовали 
1. Сотрудники Яндекса:
    - Алексей Аверченко
    - Даниил Петров
    - Константин Меренков
    - Алексей Зобнин
2. Выпускники «Жёлтого пояса по С++»:
    - Борис Егоров
    - Ольга Марчевская
3. Сотрудник Института проблем информатики РАН Олег Яковлев 

=================================================================================

**II. Основы разработки на C++: жёлтый пояс**

**курсовая работа расположена в папке 6WEEK** - https://github.com/ZubarevP/EducationCPP/tree/main/YellowBelt/6Week

(_автор: Московский физико-технический институт, Яндекс & E-Learning Development Fund_)

https://www.coursera.org/learn/c-plus-plus-yellow

Этот курс является продолжением курса "Основы разработки на C++: белый пояс". В курсе рассмотрены:
- целочисленные типы языка C++;
- пары и кортежи;
- шаблоны функций;
- наследование и полиморфизм;
- итераторы и стандартные алгоритмы;
- распределение кода по нескольким файлам.

Кроме того, в курсе рассмотрено использование юнит-тестов для отладки программ и обеспечения надёжности кода, а также проведена самостоятельная разработка unit test framework.

В конце курса финальный проект (курсовая работв). В "Белом поясе" надо было самостоятельно реализовать простое хранилище данных с возможностью добавления, удаления и поиска. В "Жёлтом поясе" это хранилище надо будет усовершенствовать, добавив поддержку более сложных запросов. 

=================================================================================

**I. Основы разработки на C++: белый пояс**

(_автор: Московский физико-технический институт, Яндекс & E-Learning Development Fund_)

https://www.coursera.org/learn/c-plus-plus-white

Этот курс посвящён знакомству с языком программирования С++. В нем изучается использование его основных конструкций, создание свои типов данных, разбор программы на классы и функции.

В конце курса финальный проект: реализация простого хранилища данных с возможностью добавления, удаления и поиска.

Курс разработан ведущими специалистами Яндекса и преподавателями Школы анализа данных.

Курс является частью специализации «Искусство разработки на современном C++».

=================================================================================


